Hermana.
Le he echado un vistazo.
Ahora hay depósitos a plazo tranquilos.
Ahora quedan ochenta y siete.
Es regular.
son 250 mil.
Su préstamo de casa
Ahora quedan 1.170.000.
Hay que devolverlo cada mes.
Cuatro mil ochocientos setenta y siete.
Y la compensación
la compensación del accidente.
Son 430 mil en total.
Gerente Liu.
Por favor, cambie
a un fondo.
Cambiamos el fondo.
Todos.
Le echaré un vistazo.
Vi dos trazos.
Una es de tres años y cincuenta mil.
Y la otra es de 70 mil en cinco años.
Todos por fondos.
por fondo.
Hermana.
¿No dijiste antes que
estos dos dineros
sin moverse.
Sí.
Los dos son el dinero
para tranquilizarme.
Pensé que
si hubiera movido 50 mil,
nuestro barco
choca el arrecife.
¿Y 70 mil?
se hundirá pronto.
Espero que
mi hija y yo
no necesitamos este dinero.
Pero ahora parece que
en lugar de
comer intereses
Me temo que no será suficiente en el futuro.
Así que arriesgarme
Adelante.
Bien.
Hermana.
Conozco mejor la situación de tu familia.
No se preocupe.
Seguramente
le buscaré
un producto
y seguro.
Gracias.
De verdad.
No pasa nada.
Muchas gracias.
De nada.
Este dinero
para aumentar el valor de los pobres.
Este dinero es el último coraje
mi último coraje.
¿De qué está hablando?
Su yerno
también puede ganar dinero, ¿no?
Sí, sí.
Sí.
Pero la vida es larga.
Si no hay amor, está bien.
¿Qué pasa si pierdes el dinero?
Por eso,
el dinero es fiable.
Hola.
Este no está bien.
Cámbialo de nuevo.
Lo haré enseguida.
Espere aquí.
Vale, vale.
Gracias.
Por favor.
Señora,
Usted es la suegra de Qin Feng.
Te conozco.
Usted es el jefe de Qin Feng.
Usted...
En ese momento,
en mi fiesta de cumpleaños.
Señora, está en buen estado.
Casi no lo reconocí.
¿Sí?
¿Viene hoy
a buscar a Qin Feng?
Te llevaré.
No, no, no.
Pues...
Vine hoy
para buscar
el presidente Ruan de tu sindicato.
También participó en mi fiesta de cumpleaños.
Debería decir que
ya nos conocemos.
Tengo algunas cosas
que decirle.
Entonces le llevo.
Gracias.
Por aquí, por favor.
Bien, bien, bien.
Gracias.
Qin Feng.
Tu suegra está aquí.
Está con el presidente Ruan.
¿Qué haces?
No lo sé.
El presidente Ruan quiere que vayas.
Date prisa.
Bien.
Le digo, yo...
No tengo otro remedio.
Solo puedo
buscar una organización.
La justicia del mundo
depende de la organización.
Qin.
Ven, ven.
Siéntate.
Qin Feng.
¿Qué pasa, mamá?
Qin.
Tengo que criticarte.
Desde el accidente de tu esposa,
has encontrado tantas dificultades
sin decir nada
sin decir nada.
¿Por qué lo olvidaste en este momento?
Hay una organización.
Si no hubiera escuchado a tu suegra
lo que acabas de decir,
nos hemos descuidado.
Tu gerente Chu también me dijo que
que tú
El rendimiento está en su departamento.
Está entre los mejores.
De verdad.
No es fácil.
Bien hecho.
¿Cómo describirlo?
Nunca te rindas
El amor es más fuerte que el oro
Hoy en día,
es muy difícil.
¡Qué conmovedor!
Sí.
Tengo que dejar que nuestro oficial de propaganda
que escriba bien.
en nuestra cuenta oficial
en nuestra cuenta oficial.
No.
La tranquilidad es mi amor.
Tengo que hacer todo esto.
Hotidol.
¿Un ejemplo?
Mírate.
Está muy ocupado allí.
tienes que acompañarme.
Mira.
No pasa nada.
En realidad, mamá...
No necesita hacer esto.
Yo...
Desde el fondo de mi corazón.
Te agradezco desde el fondo de mi corazón.
De verdad.
Sé que últimamente
últimamente.
Estoy muy ocupada todos los días.
No tengo mucho tiempo para estar tranquilo.
En el futuro,
más tiempo.
Volveré a acompañarla.
Mírate.
Tú...
No me trates así.
Somos una familia.
Si no hablo bien por ti,
¿quién hablará bien por ti?
¿Verdad?
Sí.
La tranquilidad
cada vez mejor.
Poco a poco
puedo hacer muchas tareas domésticas.
Al escucharte,
el rendimiento no ha sido en absoluto.
Estoy muy feliz.
De verdad, niña.
Gracias.
No pasa nada.
Qin Feng, yo, yo.
Vine aquí esta vez
solo quiero
cara a cara.
Pide disculpas.
¿Se refiere
sobre el informe médico?
En ese momento, yo...
Cuando vi
Cuando leí el informe,
Yo...
Estoy triste y tengo miedo.
Mi cabeza estaba en blanco.
Yo...
No debería mentirte.
Soy una persona despreciable.
Hijo, lo siento.
De verdad.
No digas eso.
No hablo más.
No hablemos más.
Además,
cuando vuelvas a tu casa,
no discutas con tus padres.
Son padres.
Los entiendo muy bien.
¿Quién no quiere?
Tiene muchos hijos y nietos.
y feliz?
Sí.
Mamá.
Yo también.
No hablemos más.
No hablo más.
Anoche,
¿Están juntos?
Sí.
¿Dónde pasaron la noche?
No, señora.
Anoche,
fuimos al mercado nocturno.
Después de pasear,
la llevaré al dormitorio.
Si no me cree,
puede preguntarle a su compañera de cuarto.
Dime la verdad.
fuera de tu escuela.
El hotel rápido
Una tras otra.
Señora.
Ruohua y yo
no es lo que piensa.
¿No es lo mejor?
Esta chica ya es mayor.
Como madre,
es demasiado tarde.
No puedo
en la habitación.
Lo entiendo.
Soy una persona con experiencia.
¿Cuántos días
en la vida?
No quiero molestarles.
Así es.
En este momento,
Ruohua
Tienes que ser orgulloso.
Yo también me preocupo por su futuro.
Señora,
¿Qué quiere que haga?
dígamelo directamente.
Nuestra familia no tiene buenas condiciones.
Ruohua
es independiente desde pequeño.
El dinero para la universidad
lo ha ganado
por su propia familia.
Tengo miedo de ella.
Cuando llegue el momento,
no encontrará trabajo en Beijing.
Seguro que no
para que la mantengas.
Yo
Solo quiero advertirles.
Si ustedes dos
se separan.
Señora,
¿Quiere decir que
que ayude a Ruohua a encontrar un trabajo?
Tú también.
Ustedes dos siempre están juntos.
¿Por qué
¿Por qué no tienes prisa?
No, señora.
Yo...
Ruohua me dijo que
ha recibido tres
de la segunda ronda de entrevista.
Ella ha votado.
más de 100 currículum.
Me rechazó.
Ella no quiere molestarte.
Entiendo, señora.
Fue mi descuido.
Gracias por recordármelo.
Vine a buscarte hoy.
Yo también se lo oculté.
No se lo digas.
Vale.
Señora,
Solo tengo una hija.
Tienes que apreciarla.
Si realmente te gusta,
deja que tus padres
a proponer matrimonio.
Señora.
La situación de mi familia
Mi mamá, mi papá.
No se mete en mis asuntos.
No.
¡Qué va!
¿Cómo se siente
es diferente
es diferente.
En realidad, la tía no es
Antiguas, antiguas.
Pero he criado
a mi hija,
No podemos dejar que la gente se aproveche.
Señora,
No tiene que decir eso.
Sí.
Es un poco rudo.
Pero las palabras feas están delante.
¿Y tú?
ya eres un adulto.
Si quieres intimidar a alguien,
yo, Zhao Xiuli,
no soy una buena persona.
¿Está apretado?
Parece que sí.
Bien.
Entonces,
Levántate.
Estira la mano aquí.
Vamos.
No hace falta. No hace falta.
Hazlo tú mismo.
¿Puedes hacerlo tú mismo?
Bien.
Ven.
¿Cómo te sientes?
¿Está bien?
Parece que todo el mundo está más alto.
Entonces damos dos pasos.
Bien.
Relaja los hombros.
Pon toda la fuerza
en las piernas.
Así
sabremos esto.
¿Las extremidades falsas?
La instalación fue exitosa.
¿Verdad?
Ven, ven, ven.
Cuidado, cuidado.
Ven.
Escuchemos a los técnicos.
Pisa bien los pies.
Adelante, no tengas miedo.
Muy bien.
Si te pones los pantalones,
con…
no hay ningún problema.
Es lo mismo.
Perfecto. Perfecto.
¿Te sientes mal?
Muy bien.
Es que…
La izquierda está un poco apretada.
Y a la derecha.
No puedo decirlo.
Parece un poco doloroso.
No lo sé.
¿No estoy acostumbrada?
La izquierda está aquí, ¿verdad?
Sí, aquí abajo.
Así.
Esto es normal.
Es normal.
No te preocupes.
Intentémoslo de nuevo.
Ven, hija.
Por aquí.
Despacio.
Despacio, mamá, mira.
¡Qué vueltas!
Despacio, despacio.
Despacio.
Genial.
¡Qué bien!
Veo que tienes prisa.
¿Quieres escapar?
Sí.
Quiero correr.
Quiero saltar.
Señorita Cheng.
Podemos terminar todo esto.
No es fácil para usted ahora.
Controla el equilibrio.
Todos los movimientos pequeños
tienen que entrenar repetidamente.
Todo se puede completar.
No pasa nada.
Antes bailaba.
No importa lo difícil que sea,
lo he hecho.
No hay problema.
Sí.
También creo en mi esposa.
No habrá problema.
Tranquilo.
Tranquila.
Tú...
¡Qué desobediente eres!
Te digo que
Practica cuando esté en casa.
Déjame ver. Despacio.
Despacio, déjame ver.
Déjame ver.
Ven.
Despacio, despacio.
La sangre está derramada.
Mira.
No, voy a buscar la medicina.
Niña, te digo que
Tú...
¿Por qué tienes tanta prisa?
Mira.
Dios mío.
Todo está hinchado.
Mira las costillas recién hechas.
Todo está roto.
El técnico dijo que
mi cuerpo se está alineando.
Tengo que esperar el contacto.
para sacar el capullo.
Las extremidades falsas pueden convertirse realmente
una parte de mi cuerpo.
¿Qué tipo de prótesis es esta?
Esto es un instrumento de tortura.
Me duele la pierna ilusoria.
Finges que te duele.
Otra vez.
¿Te duele?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Tú...
No estoy acostumbrada.
¿Cuándo puedo levantarme?
¿Por qué tanta prisa?
No puedo llevarlo más.
No pasa nada.
Luego la vendaré.
Intentémoslo de nuevo.
No me lo pongo.
Descansa.
Vale, vale, vale.
¿Qué tal esto?
Pues...
Hasta que Qin Feng regrese,
antes de que Qin Feng regrese.
Vale.
¿Quién sabe cuándo volverá?
La semana pasada
me llamó
que trabajaría horas extras este fin de semana.
Pero no lo vi.
Hoy me llamó.
Dijo que
Seguro que hoy
Seguro que volverá hoy.
Ven, ven.
Venga, lo hago yo.
Hola.
Su café.
Gracias.
De nada.
¿Estás libre?
Los dos enfermos se chocaron juntos.
¿Sabes?
Escribí tu artículo ese día.
El volumen de lectura fue más de 100.000.
Se ha pintado la pantalla en los Momentos de WeChat.
Voy a otra sucursal para una reunión.
Muchas chicas me persiguen
para averiguar tu situación.
Las chicas de Jinjin Club
limpiando el sudor toda la noche.
Ponte la medicina.
y charlar con ella.
y orina por la noche.
Trabajas horas extras durante el día.
Trabajar duro para ganar dinero.
Hay que hacer una cirugía plástica
una cirugía plástica.
Fingir las extremidades.
Dije que
No importa lo que digan los demás.
¿Por qué me sigues?
¿Agregar más?
Por cierto,
quiero decirte algo serio.
El presidente de nuestra sucursal
Cuando pienso en tu casa,
a visitar a tu esposa.
El presidente Ruan también va al sindicato.
A ver cuándo te conviene.
No.
Esto...
Olvídalo. Esto es muy complicado.
El jefe quiere decir que
algo tan grave
algo tan grande
¿puedes hacer
un rendimiento tan bueno.
Ellos
realmente quieren elogiarte.
También representa a la organización
para visitar a la familia.
El presidente Ruan nunca tiene miedo.
Este tipo de problema.
Sí.
Presidente Ruan, no tengas miedo, tengo miedo.
El jefe hizo esto
en realidad,
el modelo de nuestra sucursal de este año
de este año.
Tal vez
puedas seguir siendo el modelo del director general.
¿Modelo?
Yo...
Mira mi modelo.
¿Qué estás haciendo ahora?
Lo sé.
Hoy es viernes.
Estás ahorrando
para enfrentar a los pacientes.
Me suena esta sensación.
Es como
como un cuchillo picando carne.
Si no vuelvo a casa,
me siento culpable.
No te sientas culpable
por tu imperfección.
Me lo dijiste tú.
Aunque tienes un buen negocio,
no tienes ninguna ventaja absoluta.
En una empresa como la nuestra,
para salir del cerco,
Este modelo
para ti.
Si podemos convertir la desgracia de la vida
en
una escalera de la carrera.
Esto también es una compensación.
El jefe me habló hoy.
Después de tanto tiempo,
y volví tarde.
¿Qué pasa?
¿Qué dijiste?
¿No es que en la sucursal
a un empleado modelo?
Me recomendó.
¿En serio?
Eso es algo bueno.
En realidad,
gracias a nuestra madre.
delante de la presidenta Ruan,
delante del presidente Ruan.
¿Soy tan responsable?
¿Qué dijo mamá?
No dije nada.
Ese día...
Por casualidad.
me encontré con
el presidente del sindicato.
Solo hablé con él.
Qin Feng.
¿Por qué no es fácil cuidarte?
Pero en realidad,
creo que no lo merezco.
Por eso he estado rechazando.
¡Qué tonto eres!
¿Por qué lo rechazas?
Te digo,
Si lo apruebas,
¿Qué evaluación?
La calificación.
Incluso...
Te digo que el ascenso
Todos tienen puntos extra.
Sí.
Pero...
Lo que quiere decir el presidente Ruan es que
quiere hablar con el presidente.
y un grupo de personas
que vienen a nuestra casa
para consolarte.
No creo que sea apropiado.
No.
¿Por qué no?
Qin Feng.
Te digo que
lo de calificar como modelo
es casi imposible.
No.
¿Cómo puedo
¿Cómo puedo ver a la gente?
¿Qué te pasa?
No es elegir belleza.
¿Por qué no puedo ver a nadie?
Qin Feng.
Responde así a tu jefe.
Ya decía.
No hay problema aquí.
En cualquier momento.
Depende de los jefes.
Bien.
Entonces yo...
Tienes que servir al jefe.
No pasa nada.
Es pan comido.
Gracias, cariño.
Gracias.
Come más.
Bien.
A comer.
Sí, sí, muy bien.
Como de costumbre.
Genial, cariño.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¿Puedes aguantar más?
Bien.
Dos pasos más.
Uno.
Dos.
Gira lentamente, gira lentamente.
Genial, cariño.
Eres genial, cariño.
Tú...
Lo siento.
¿Te duele?
No pasa nada.
Estoy muy feliz.
Siéntate un rato.
Ven.
Ya está.
Eres genial, cariño.
Eres genial.
Tengo una buena noticia para ti.
El dolor amoroso ha desaparecido.
Por fin desapareció.
Entonces,
¿Te duele
¿Te duele?
No pasa nada.
Puedo soportar este dolor.
Al menos puedo dormir toda la noche.
No afectará tu descanso.
Cariño,
Me mudaré mañana por la noche.
¿Por qué te pica?
Ven, ven.
Te ayudo a beber y matar.
Duele.
No pasa nada.
Hay más abajo.
Ven, ven, ven.
Aguanta.
Bien.
Aquí.
Si te pica, tendrás carne nueva.
Tranquila.
Pues...
Teléfono del técnico.
Hola, maestro Wang.
Sí, no vi la llamada.
Qin Feng.
No te quedes aquí.
Ve a trabajar.
Ve.
Bien, gracias.
Gracias.
Qin Feng.
Este chico.
¿Estás bien?
Toma, toma.
Ven, ven.
No, mamá.
Yo, yo no.
Tal vez...
¿Qué comiste mal otra vez?
Entiendo, lo entiendo.
Ve, ve.
Mamá.
Esta noche,
Duerme conmigo.
No te pongas nervioso.
El tío Zhong me vio crecer.
Hola.
La reunión del presidente ha terminado.
Vengan conmigo.
Bien.
Presidente.
Ya viene.
Tío Zhong.
Kai.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuánto tiempo llevas sin verme?
¿Qué puedo hacer?
Vine a verte.
Es mi compañera, Chen Ruohua.
Chen.
Hola, hola.
Hola, presidente.
Siéntate.
Dime.
¿Por qué no vas al palacio Sanbao?
¿Para qué me buscas?
Nada.
Acabo de recordar que
me dijo que
que la empresa va a establecer una cuenta oficial.
La calidad de los artículos es demasiado mala.
Los que entienden el negocio no saben escribir.
Los que saben escribir no entienden los negocios.
Por eso pensé
Chen Ruohua,
Creo que tengo que
para usted.
Presidente.
Este es mi currículum.
y mi certificado de cuatro años de universidad.
y algunos artículos.
Tío Zhong.
Chen Ruohua.
es el empleado principal de nuestra revista escolar.
Hay varios artículos
muchos artículos firmados.
Aunque fue firmado
firmamos juntos.
Pero lo hice.
El mérito principal es suyo.
Kai.
El fin de semana pasado,
jugaste al golf con tu padre.
Parece que tu padre
con ti.
¿Por qué no está satisfecho?
Dicen que últimamente
no sé qué estás haciendo.
Ya no es joven.
No sabes encontrar una novia.
¿Dónde está tu padre?
Me da vergüenza hablar de ti.
Tu tío Zhong.
Déjame decirte algo.
Aunque tus padres
no interfieren en tu relación.
¿Buscar novia?
Pero
espero que
puedas tomar la iniciativa
Llévalo a casa para que lo vean.
No se trata de la revista escolar.
¿Estás demasiado ocupado?
No tengo tiempo.
Bien, bien.
Chen es excelente.
Lo sé.
Es raro elogiar a la gente.
Pero es que
últimamente mi empresa
muchos negocios
muchos contenidos fueron subcontratados.
Por eso, por el momento.
Pero no pasa nada.
Puedes dejar que Chen
a mi secretaria.
Si necesitas algo,
te contactaremos.
Bien.
Kai.
Aunque el templo de tu tío Zhong
No es grande.
Pero los candidatos
muchos son
de la Universidad de ChangQingteng.
Entiendo, entiendo.
El libro interno de educación.
Lo entiendo.
De todos modos,
gracias al presidente.
No hace falta.
Presidente.
Aquí hay un programa
Necesito que lo confirme.
Bien.
Espérame.
Mejor me voy primero.
No pasa nada.
Muchas gracias.
De nada.
Incluso si el tío Zhong no puede,
todavía tenemos muchos tíos.
No te preocupes.
Espera un poco más.
Tío Zhong.
Tú también sabes a mis padres.
Siempre me preguntas todo.
¡Qué molestia!
Tengo que guardar el secreto
por mí.
Ustedes, mocosos.
Bien.
Tío Zhong, sigue con su trabajo.
Ruohua y yo
Vendremos a verte cuando tenga tiempo.
Siéntate.
Mocoso.
Eres mejor que tu padre.
No es fácil venir aquí.
Todavía no me siento caliente
¿Quieres escapar?
Espera.
Ven aquí.
Adelante.
Presidente.
¿Me busca?
Me has dicho muchas veces
que querías encontrar
un asistente capaz?
Le pedí a mi sobrino
que te encontrara un estudiante de alto nivel.
Chen...
Chen Ruohua.
Señorita Chen Ruohua.
Hola.
La señorita Chen es una mujer talentosa.
Antes de graduarse,
he publicado varios artículos
sobre finanzas.
los he leído.
Muy maduro.
Gracias, presidente.
Bueno,
Bajen y discutan.
para ver qué le conviene.
En cuanto a los recursos humanos,
Ve a saludar
a ellos.
Dile que lo dije yo.
Bien, entendido.
Uno.
Dos.
Vuelve.
Uno.
Dos.
Aprieta el núcleo.
Tres.
Cuatro.
Vuelve.
Cinco.
Seis.
Uno.
Muy bien ahora.
¿Sí?
Muy estable.
No temblaré.
Otra vez.
Me lo diste tú.
Sí.
Esto.
Bueno, descansa un rato.
Descansemos un rato.
Yo también.
Gracias.
De nada.
Recibí treinta mil yuanes de tu madre.
Es mi deber.
Estos treinta mil yuanes
debe ser la inversión más inteligente
en mi vida.
No solo ella.
sino también yo.
No es fácil
No es fácil.
¿No puedes hablar sin discutir?
No es fácil de cambiar.
¡Qué molesto eres!
¡Qué molesto!
Pero no sé por qué
hablar contigo
Me siento muy relajado.
¿Sabes por qué?
Porque yo
desde la personalidad hasta el negocio,
son muy malos.
y se abandona y no quiere progresar.
Estoy aquí para ser el último.
Tú,
no tienes que esforzarte para mantener la perfección.
Pero recientemente me he dado cuenta de que
me siento muy feliz.
Soy una persona
que me golpeó en su forma original.
De todos modos, ya está en su forma original.
¿Qué más te importa?
Mientras sea arroz,
no me importa si hay arena o no.
Me lo trago.
La vida es lo más importante.
Tres días sin verte
Tienes que impresionarme.
Ahora tu nivel de vida
es un poco elegante.
¿Te burlas de mí?
No creas que no te oigo.
Pero no estoy enojado en absoluto.
Incluso lo de levantarme
casi me rindo.
¿No te lo dije?
Hay un proceso para adaptarse a las extremidades falsas.
Hay que hacerlo despacio.
¿Sabes?
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
Déjame mostrarte.
¿Qué estás mirando? Da miedo.
Vamos.
Encontraré un lugar para mostrarte.
Te asusto mucho.
No te asustes.
Lo he visto.
¿Por qué tienes que verlo?
¿Dónde están los guantes?
¿Tienes guantes?
Aquí.
No me culpes si te asustas.
No.
Ayúdame a tomarlo.
Dije que era horrible.
No, tienes alergia.
¿Por qué es tan grave?
No lo sé.
Tengo alergia.
Al tener alergia, se levanta un montón de sodio.
y luego se inflaman y se inflaman.
Solo puedo parar.
Lo usaré cuando esté listo.
Pero si te frotas,
no puedo más.
Me duele y me pica.
y luego un montón de sodio.
Casi me vuelvo loco.
Tu muñeca
ya tiene inflamación.
¿Entiendes?
Es una cuestión de aceptación.
Date prisa y cámbiate de técnico.
y luego cambia un nuevo tono de aceptación.
Debería estar bien.
¿Cómo puedes entender esto?
Antes tenía un pariente
Ella también está un poco discapacitada.
¿Cómo está ahora?
¿Te pusiste las extremidades falsas?
¿Te acostumbras?
Ella ya...
Está bien, está bien.
¿En serio?
¿Puedo verla cuando tenga la oportunidad?
Comparte tu experiencia.
¿No te lo dije?
¿Cambiar las extremidades falsas?
Este técnico es muy importante.
Cambia de técnico.
Ven.
Dámelo.
Ya está.
¿Qué haces?
¡Qué susto!
¿Qué tal?
¿Ha ganado la bandera?
Acabo de
vi a su gerente de personal.
Acabo de recordar que
la vi en la reunión de contratación.
Ni siquiera recibió
mi currículum.
Y me lo dijo sonriendo.
Mira.
Nuestro currículum
es el regreso de ChangQingteng.
Su cara
la recordaré toda la vida.
Pero,
no me recuerda.
Acaba de estrecharme la mano con entusiasmo.
Bienvenido a unirme a ellos.
Entonces,
yo
todavía me importa un poco.
No solo funciona
Es mi salvador
Según tu tono
Parece que me estás burlando.
No me estoy burlando de ti.
En este momento,
Para mí,
para mí.
Durante estos seis meses,
todos los días
Lo que quiero
Para ti,
no es nada.
No es nada.
Es fácil decirlo.
Cuando estabas arriba,
No sé cuánto tiempo
por teléfono.
Tu madre lo sabe.
Después de pensarlo mucho,
decidí entregarme.
Después de todo, se entregó voluntariamente
y la denuncia
de ser denunciada.
¿Tu madre
¿No está de acuerdo con nosotros?
No dijo que sí.
Tampoco dijo que no.
Ella dijo que
soy imprudente
No hablé con ella con anticipación.
Dijo que el tío Zhong
Justamente hay algo
pedirle ayuda a mi padre.
Esta vez no me importa
si está contento o no.
Tengo que ayudarte.
Es un desperdicio de un favor.
Es un desperdicio.
Es un desperdicio ayudarme.
No me refiero a eso.
Piensas demasiado otra vez.
Está escrito arriba y abajo.
Nos preguntó
nuestra relación.
No quiero explicárselo.
Ella pensó que no lo tomé en serio.
Entonces dime.
nuestra relación
nuestra relación?
Tu tono
como mi madre?
Si me molesta, la regañaré.
¿Qué significa?
¿Se ha informado de cada paso?
para cada paso?
Adivina cómo respondió.
¿Cómo respondió?
Olvídalo.
No hablemos de eso.
No me gusta escucharla.
¿A tu madre no le gusto?
¿De qué estás hablando?
Ella nunca te ha visto.
¿Qué derecho tiene para evaluarte?
No te preocupes por ella.
Es tu madre.
¿Cómo puedo ignorarlo?
No me dejaste
a tu madre?
Bien, lo siento.
Bueno.
Tenemos que ir a celebrarlo hoy.
Vamos al cine.
o al parque de atracciones?
Tú decides.
¿No publicaste un anuncio oficial
en WeChat?
¿Por qué tu mamá se enteró?
Soy tonto.
Mis Momentos
Ya he organizado grupos para mi madre.
¿No estás mintiendo?
Pensé que tus padres
lo sabían.
¿Estás de acuerdo?
¿Cómo que engañé?
También bloqueaste
tu mamá.
Pensé que mi madre era diferente.
En realidad, es igual que tu madre.
Solo les importa una cosa.
si tenemos
entre nosotros?
Mi madre te buscó.
¿Cuándo?
Mi madre
por mi madre.
¿Puedes dejar de hablar de eso?
¿Cuándo te buscó?
¿Qué te dijo?
¿Podemos dejar de hablar de esto?
Dímelo.
Vale.
Te lo confieso, ¿vale?
¡Qué raro!
No hice nada.
¿Por qué
Las tres mujeres interrogan
a preguntar
Lo traje yo.
El entrenador quiere comer
Se puede comer todo esto
¿Se puede comer todo?
Sí
Está bien.
Anuncio que
pasado mañana
iré a Shanghái.
Tío Wang, dijiste que
que no podía vivir en la casa de su hijo.
Su madre está enferma.
Su esposa fue a su pueblo natal a servirle.
Nadie lee a su nieto.
Su hijo recordó
El nieto de tortuga está aquí.
No hay otra manera.
Este hijo tortugo
Al ver a su propio hijo,
se convirtió en un nieto.
Lo que acabo de decir
¿parece un trabalenguas?
Sí.
No me importa.
Mientras mi hijo
me necesita,
él puede pensar en mí.
Soy un padre muy valioso.
¿No lo piensas?
Tú también tienes un padre.
Si tu padre
también está enfermo.
¿Puedes quedarte?
para servirle?